# Jest 中的钩子函数

在 Jest 执行的生命周期中，在某些时刻被 Jest 自动调用的函数。

- Jest 中的钩子函数
  - [afterAll(fn, timeout)](#afterall)
  - [afterEach(fn, timeout)](#aftereach)
  - [beforeAll(fn, timeout)](#beforeall)
  - [beforeEach(fn, timeout)](#beforeeach)
  - [describe(name, fn)](#describe)
  - [describe.skip(name, fn)](#describeskip)
  - [test.only(name, fn)](#testonly)
  - [test.skip(name, fn)](#testskip)

## afterAll

在此文件中的所有测试都完成后，才会执行afterAll这个钩子函数，如果你的测试中包含promise或者generator，Jest会在运行测试之前等待该promise的解析。

你还可以提供一个超时timeout(以毫秒为单位)，用于指定在终止前等待的时间。注意:默认的超时是5秒。

通常用于清理一些跨测试共享的全局设置状态。

## afterEach

在此文件中的每一个测试完成后，才会执行afterEach这个钩子函数。如果函数返回一个promise或者是一个generator，Jest会在运行测试之前等待该promise的解析。

你还可以提供一个超时timeout(以毫秒为单位)，用于指定在终止前等待的时间。注意:默认的超时是5秒。

通常用于清除每个测试创建的临时状态。

## beforeAll

在此文件中的任何测试运行之前，都会执行beforeAll这个钩子函数。 如果函数返回一个promise或者是一个generator，Jest会在运行测试之前等待该promise的解析。

你还可以提供一个超时timeout(以毫秒为单位)，用于指定在终止前等待的时间。注意:默认的超时是5秒。

通常用于设置一些将被许多测试使用的全局状态。

## beforeEach

在此文件运行的每个测试之前，都会执行beforeEach这个钩子函数。 如果函数返回一个promise或者是一个generator，Jest会在运行测试之前等待该promise的解析。

你还可以提供一个超时timeout(以毫秒为单位)，用于指定在终止前等待的时间。注意:默认的超时是5秒。

通常用于重置一些将被许多测试所使用的全局状态。

## describe

创建一个将几个相关测试组合在一起的块。

## describe.skip

```describe.skip``` 等价于 ```xdescribe```。

如果您不想运行特定的describe块，可以使用describe.skip。

## test.only

```test.only``` 等价于 ```it.only(name, fn)``` 或 ```fit(name, fn)```

当您调试大型代码库时，您通常只想运行一个测试子集。 您可以使用 .only指定哪些测试是您要运行的唯一测试。

## test.skip

```test.skip``` 等价于 ```it.skip(name, fn)``` 或 ```xit(name, fn)``` 或 ```xtest(name, fn)```

当你维护一个很大的代码库时，有时可能会发现一个由于某种原因被暂时破坏的测试。 如果你想跳过运行这个测试，但你不想删除这个代码，你可以使用test.skip来指定一些要跳过的测试。

[了解更多](https://jestjs.io/docs/en/api)

[演示代码](../source_code/06)